Ben tornato.
Mi chiedevo come, ma solo un breve video per raccontarti qualcosa di interessante.
E questo dipende dalla tua lingua.
Ma ricorda il metodo di ordinamento che avevamo in javascript o forse nella tua lingua.
Ti sfido a capire che tipo di algoritmo di ordinamento sta usando sotto il cofano.
Ora nella maggior parte dei casi si tratta di quicksort o insertion sort e si uniscono gli ordinamenti combinati insieme.
Quindi esci e cerca quale algoritmo di ordinamento utilizza la tua lingua quando si tratta di javascript.
In realtà non ci sono requisiti per javascript su quale algoritmo di ordinamento da utilizzare.
Abbiamo ECMAScript in javascript che è lo standard ma poiché lo standard non menziona
come dovrebbe essere implementato.
Browser diversi con motori javascript diversi.
Chrome ha V8 Mozilla ha il proprio motore Safari proprio motore.
Li implementano tutti in modo diverso.
Bene l'ultima volta che ho controllato Mozilla usano l'ordinamento di tipo merge per l'ordinamento.
E in Chrome e il motore V-8 sort è implementato con quicksort e anche insertion sort per
la cancellazione più piccola.
Pensavo che fosse interessante comunque.
Vedo nel prossimo video di.